Bagaimana Cara Menghadapi Depresi!!
Dia mengalami depresi
Benar, dia istri saya
Dia istrimu?
Ya benar Pak Pendeta
Dari mana?
Kami datang dari Amerika Serikat
Amerika Serikat?
Ya
Dia mengalami depresi dan punya keinginan untuk bunuh diri
Itu benar
Mendapat nubuatan tentang roh depresi dan roh bunuh diri
Wanita ini telah dibebaskan dalam Kuasa Roh Kudus
Imanuel!
Selamat Pagi!
Nama saya Thania Requeno dan saya berasal dari Amerika Serikat
Ini adalah suami saya Akeem Jequeno
Ini adalah kakak tertua saya, Minor
dan ini adalah saudara angkat perempuan saya (dalam Kristus) , Elena
Ini adalah anak saya, Caleb
Yang membawa saya datang ke SCOAN adalah untuk mencari pembebasan
mencari terobosan dari kebekuan dan untuk karier saya
Kami pernah datang kesini pada awal Januari saat Ibadah Tahun Baru
Ketika Hamba Tuhan Nabi T.B Joshua memimpin ibadah, dia meletakkan tangannya kepada saya
dan saya bermanifestasi
Saya tidak begitu tahu apa yang terjadi. Saya melihat diri saya di lantai
Dia bernubuat tentang roh depresi dan keinginan bunuh diri
Ketika saya ingat kembali, saya dapat mengerti sekarang bagaimana iblis menyerang saya
Saya seperti orang yang penyendiri
Kadang saya merasa ingi berlari dari orang - orang sekitar
dari keluarga saya dan setelah menikah, bahkan lari dari suami saya
Saya bisa menyendiri dan pergi ke suatu tempat
Kadang saya membawa mobil saya pergi entah kemana dan parkir sembarang lalu menangis
Kadang, saya pergi ke kamar mandi, menyalakan air pancuran dan menangis
Saya merasa mempunyai kesedihan yang sangat dalam dan saya tidak tahu mengapa
karena saya telah lahir baru 3 tahun lalu dan
dalam hati kecil saya tahu kalau saya telah diselamatkan, saya percaya kepada Tuhan Yesus Kristus
Tapi saya masih merasakan rasa sakit ini, kesedihan ini, kesedihan yang sangat mendalam
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya - dalam hati saya
Saya ingin keluar dari situ
Kadang saya bertengkar dengan suami saya tapi saya menyudahinya
lalu saya kembali padanya dan meminta maaf
Bahkan kami membuat lelocon soal itu
Dia bahkan meledek saya - kadang kamu sedih lalu kamu bahagia
Kami membuat lelucon tentang itu, tapi sebenarnya itu suatu hal yang serius
Jadi ketika hamba Tuhan meletakkan tangannya keatas saya dan memberitahu hal itu, masuk akal bagi saya
dan saya mengerti semua kejadian yang saya alami merupakan serangan dari si iblis
Saya juga ingat ketika saya datang kepada Kristus 3 tahun lalu
Saya mengalami supernatural sukacita, bahkan bagi orang yang tidak percaya
mereka bertanya " apakah kamu sedang memakai obat-obatan? apa kamu sedang mabuk? kenapa kamu begitu sangat senang?
Saya bersaksi dan mengatakan bahwa ini adalah Jesus Kristus. Saya bahkan berkhotbah dan menginjili mereka
Kemanapun saya pergi, orang akan tahu, orang - orang percaya ataupun tidak tahu keluarga saya
Entah bagaimana, di dalam perjalanan sukacita itu hilang
dan ketika hamba Tuhan meletakkan tangannya kepada saya, saya merasakan sukacita itu lagi
Saya hanya berterima kasih kepada Tuhan karena saya ingin bersaksi bahwa Yesus Kristus adalah Tuhan dan
memberitahu orang banyak masih ada harapan dan mereka tidak harus menderita dari kesedihan mereka
ini hanya suatu hal yang rohani bukan secara fisik
Depresi hanyalah penyakit rohani yang banyak orang harus lewati tapi tidak banyak orang tahu solusinya
Saya hanya ingin berterima kasih Tuhan untuk SCOAN dan untuk pertolongan dan rahmatNya dihidup saya
atas keluarga saya, atas hamba Tuhan dan atas gereja bangsa - bangsa ini (SCOAN)
karena mereka sangat membantu sejak awal Januari kami datang
dan saya sangat bersemangat untuk pulang ke rumah besok dan merasakan kebaikan Tuhan
dan berjalan bersamaNya
Ya benar, kata - kata tidak cukup untuk menggambarkan
apa yang telah Tuhan perbuat dihidupmu, hanya bisa katakan "Terima kasih Tuhan Yesus"
Mari beri tepuk tangan bagi pekerjaan Tuhan yang ajaib
Kami berterima kasih kepada Tuhan yang Maha Kuasa atas apa yang telah Dia perbuat dihidupmu
Dengan kata lain, saudara membuat kami menyadari tujuan saudara datang kesini
kamu inginkan terobosan dalam hal financial - itu alasan saudara datang kesini
dan hilangnya sukacita yang membuat hidupmu bermasalah
tapi kamu tidak menganggap itu serius. Apakah benar?
Ya benar
Seperti yang saya katakan, saya datang untuk mendapat terobosan bagi hidup saya yang mengalami stagnasi
dan untuk usaha saya karena saya selalu melihat suatu gambarannya saja
tapi alkitab mengatakan bahwa Tuhan mencari dari lubuk hati yang paling dalam
dan saya tahu apa yang Tuhan lakukan pada hari itu
karena saya tidak menyangka akan mendengar kalimat itu
Saya ingin mendapatkan sesuatu untuk usaha saya - tidak ada jalan keluar lagi tapi
akar dari masalah saya terhadap stagnasi dan usaha saya, sebenarnya disebabkan oleh depresi
dan keinginan untuk bunuh diri
Hidup saya bisa saja berlanjut dan mendapat terobosan dalam usaha saya tapi saya tidak terlepas dari masalah depresi
karenanya saya tidak dapat bersukacita dan bersaksi akan kebaikan Tuhan
jadi saya berterima kasih lagi atas firman yang saya terima, untuk nubuatan
dan untuk pelepasan
Amin
Terima kasih Yesus
Setelah nubuatan diberikan kepada saudara dan telah dilepaskan
apakah saudara masih mengalami depresi atau keinginan untuk bunuh diri?
Apa yang bisa saudara katakan mengenai pikiran dan keadaan tubuh anda sekarang?
Saya lagi mengalami depresi. Saya tidak lagi berkeinginan untuk bunuh diri
Saya dapat merasakan sukacita lagi dalam roh saya sejak saat
Nabi meletakkan tangannya atas saya
Setelah itu, kami berdoa dan merasakan sesuatu pergi meninggalkan hati saya
dan saya tahu sukacita terus bertambah dan bertambah dan saya bisa
berbagi lagi tentang injil dan Yesus Kristus dengan orang banyak
Saya berterima kasih untuk itu
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk keajaiban pekerjaan Tuhan yang indah ini
Kami sangat bersukacita dengan saudara
Sebelum kami mendengar nasihat anda untuk kita semua
kami ingin mendengar dari suami anda
Bisakah saudara memperkenalkan diri anda dan bercerita dari versi anda
Selamat pagi semua!
Imanuel!
Nama saya Akeem Jequenu
Saya berasal dari Republik Benin tapi tinggal di Amerika Serikat
Ini adalah istri saya Thania. Itu adalah kakak ipar saya - Minor dan itu adalah saudara seiman saya - Elena
Menyangkut nubuatan, perkataan dari hamba Tuhan adalah benar adanya
Ketika kami menikah, ada sesuatu yang dia sembunyikan dari orang lain. Orang tidak tahu itu
Tapi berada dalam satu rumah dengan dia, saya mengerti ada sesuatu yang terjadi dalam hidupnya
karena kadang dia terlihat senang dan hari lain dia terlihat sangat sedih
Dia akan bersembunyi hanya untuk menangis. Kadang saya kaget melihat dia saat sedang menangis
Lalu komentar dia, " saya rasa ingin pergi ke suatu tempat dan minum"
jadi saya tahu itu tidaklah normal
Menjadi orang percaya kepada Tuhan Yesus Kristus, membawa kami pergi ke banyak gereja di Amerika
Ada beberapa tempat ibadah yang terkenal di Amerika, kami pergi kesana mencari bantuan atas masalah ini
Tapi kami tidak menemukan seseorang untuk dimintai bantuan
Saya ingat pengalaman saya dengan Tuhan sebelum saya bertemu istri saya
Ketika saya masih tinggal di Afrika, banyak orang membicarakan tentang Nabi T.B Joshua
tapi bagi saya, saya tahu dia bukan Hamba Tuhan karena sesuatu yang saya dengar dari orang - orang
Juga dia bukan seorang yang pandai berbicara
Saya mendengarkan dia satu - dua kali dan bertanya pada diri sendiri " siapa yang datang dan duduk di gerejanya?"
Apa yang mereka lakukan disana?
Saya tidak terlalu percaya kalau dia hamba Tuhan
Tapi kemudian, ketika saya berada di Amerika, mengalami saat yang sulit
Saat yang sangat sulit di hidup saya
Suatu hari saya pergi ke gereja yang sangat megah di New York mencari orang untuk mendoakan saya
Seorang wanita berkulit putih yang mendoakan saya menanyakan darimana asal saya
Saya katakan saya berasal dari Republik Benin dan dia berkata " Apakah kamu kenal dengan T.B Joshua? itu sangat dekat dengan negaramu
Saya jawab "ya saya tahu T.B Joshua"
Dan dia mulai membicarakan mengenai betapa indah pelayanannya disana dan
bagaimana banyak orang diselamatkan, keluarga disatukan kembali, menolong orang miskin dan memberikan bea siswa bagi yang memerlukan
Lalu saya seperti " T.B Joshua ini ada di mana - mana, Kenapa semua orang selalu membicarakan tentang T.B Joshua?"
Dalam hati saya, benar saya tidak berkata jelek tentang dia, tapi saya tahu dia bukan hanya seorang hamba Tuhan biasa
Lalu kemudian, saya berpuasa karena keadaan menjadi sangat sulit bagi saya
Saya sedang mengalami kesulitan
Saya berpuasa selama 21 hari, mencari wajah Tuhan tentang keadaaan dan hidup saya
Dan hari ke 5 masa puasa saya, saya mendapat penglihatan di pagi hari
Dalam penglihatan ini, saya melihat Tuhan Yesus Kristus di pojok ruangan dan saya sedang sedih, saya mendekati Dia
tapi menunjuk ke arah yang berlawanan
lalu saya berbalik dan melihat ada nabi T.B Joshua
Lalu masih pada saat penglihatan itu, saya meyakinkan diri saya, ini bukan Hamba Tuhan
Saya masih melihat dia dan berbalik, Saya berjalan menuju Tuhan Yesus dan Dia berkata, " Tidak- pergi kepada dia"
Jadi saya berbalik dan menghampiri Nabi T.B Joshua
dan ini adalah pengalaman spritual yang paling menakjubkan di hidup saya
Karena dia membaca pikiran saya dan memberitahu saya apapun yang saya perlukan
dan mengajari saya hal luar biasa hari itu
Bahkan dari pengalaman itu saja, saya dapat menyaksikan bahwa benar dia adalah orang yang dipakai Tuhan
karena tidak mungkin dia tahu apa yang ada dalam hati saya yang bisa dia katakan kepada saya
Setelah itu dia mengatakan kepada saya "Saya telah ditunjuk untuk menjaga kamu"
dan saya berkata "Apakah ini berarti anda adalah ayah spiritual saya? dia berkata "Ya"
lalu kata saya "Apakah artinya bahwa saya akan berjalan bersama dengan anda sebagai ayah saya?"
lalu katanya "Ya" dan dia tertawa
Saya ingat dalam penglihatan itu saya tidak membawa dokumen saya untuk meninggalkan negara itu dan pulang
Saya ingin katakan "Doakan saya supaya saya bisa datang ke SCOAN. Saya ingin datang sekarang"
Dan dia tersenyum sepertinya sudah terpenuhi dan saya keluar dari penglihatan itu
Kemudian, saya mendengarkan ajarannya lewat media online
dan saya lihat bahwa benar dia tidak memberikan pidato motivasi biasa, tapi dia berbicara dari Roh Tuhan
Itu saja tidak cukup buat Yesus Kristus. Mari bertepuk tangan untuk pekerjaan Tuhan yang indah
Dan saya juga melihat dari sisi lain pelayanan ini yang saya percaya orang yang ada di posisi saya dulu, mereka dulu tidak tahu dia melakukan semua ini
Tapi dari satu pemerasan ke yang lain, orang berpikir dia bukanlah hamba Tuhan
Saya mengirim seseorang ke SCOAN, kata saya "ambilkan saya air urapan, stiker dan apapun yang ada
Jadi teman saya datang kesini Nigeria dan dia mengirimkan semuanya kepada saya
Saya berhasil mendapat tempat di Amerika dan bergumul, berdoa, lalu saya mulai mengikuti dia
Suatu malam, saya sedang menonton acara doa syafaat bersama, yang berdoa untuk penonton di seluruh dunia
dan saya merasa yakin malam itu
Saya bertanya pada diri sendiri, " Kenapa saya ragu kalau dia ini Hamba Tuhan yang benar?
Karena semua yang dikatakannya datang dari Tuhan
Kerajaan yang terbagi dua tidak akan makmur - itu yang alkitab katakan
Apakah orang ini adalah iblis, kenapa bisa mengusir iblis?
Jadi tidak mungkin dia bisa melakukan semua ini jika bukan datang dari Tuhan
Jadi saya katakan kepada istri saya, dan kakak ipar saya, " Pengalaman ini saya dapatkan dari seorang yang berasal dari Afrika"
Saya katakan, " Kita akan akan segera kesana secepatnya jika saya sudah mendapatkan dokumen saya" dan disinilah kami
Ketika saya mendapat kartu hijau saya, kakak ipar saya berkata kepada sata " apa yang kita tunggu lagi? ayo kita pergi sekarang"
Jadi kami membeli tiket dan datang kesini
Dan ketika saudara akhirnya datang kesini, ceritakan apa yang terjadi pada istrimu?
atas pemikirannya setelah menerima pelepasan?
Bagaimana anda mengkonfirmasi kebenaranya?
Saya memastikan nubuatan itu benar karena setelah kami mendengarnya
dia tinggal bersama kami
Jika kami mengisi semuanya atau membicarakan tentang depresi itu sebelum kami datang kesini,
mungkin kami akan meragukannya dan berpikir orang ini hanya membaca isi email kami
Tapi kami tidak mengisi apa - apa, kami hanya datang sendiri dan duduk disini
dan dia datang langsung dan mengatakan masalah kami
Katanya, " Depresi dan pikiran untuk bunuh diri"
Bagaimana dia bisa tahu jika bukan Tuhan yang memberitahunya?
Setelah dia mendoakan istri saya, dia telah dilepaskan
Sekarang dia senang dan saya pun senang
Sebelumnya saya frustasi, Istri saya bisa senang lalu sedih,
Tapi sekarang dia telah bebas dan kami menjadi keluarga yang bahagia
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk pekerjaan Tuhan
Kemuliaan bagi Tuhan, saya rasa kami mendengar dari anda sebelum pergi
Bisakah saudara memberitahu kami pengalaman saudara
Sewaktu saudara meragukan dan tidak percaya bahwa orang ini berasal dari Tuhan
sesudah saudara diyakinkan lewat mimpi, apa pendapat anda tentang Nabi itu
dan juga, apa saran saudara untuk kami
Ini yang saya akan katakan
Alkitab mengatakan, manusia melihat rupa tapi Tuhan melihat hati
Tuhan tahu tentang segalanya pada setiap orang
Daripada mencari - cari kebenaran disini atau disana, dan menyelaraskan pikiran anda
kenapa anda tidak langsung saja pergi kepada Tuhan?
Karena jika seorang Kristen, harusnya bertanya dulu kepada Tuhan sebelum menilai orang lain
atau sebelum menentukan ini atau itu, benar tidaknya pria ini hamba Tuhan
Saya sarankan tiap orang untuk selalu mencari Tuhan dalam segala situasi
dan pastikan, pendapat mereka datang dari Tuhan dan pendapatNya tentang semua orang
Itu yang saya ingin katakan
Terima kasih banyak untuk sarannya. Sekarang kita dengar saran dari istrimu
Dengan semua pengalaman ini, setelah dilepaskan dari keinginan bunuh diri dan depresi
apa saran anda untuk semua orang?
Saya sarankan untuk tidak mencari bantuan dari orang lain seperti dokter, terapis atau rehabilitasi
Saya sarankan, cari Tuhan saja
Seperti yang suami saya katakan, Tuhan melihat segalanya, Dia melihat kedalam hati yang paling dalam. Tuhan melihat dari hal lainnya juga
Kebanyakan masalah yang kita hadapi ini menyangkut kerohanian kita
Jadi bila anda tidak menghadapi masalah depresi anda secara rohani, anda tidak akan mendapat solusinya
Jadi jangan cari bantuan secara jasmani seperti ke dokter, ke tempat rehabilitasi untuk masalah jiwa anda
Saudara harus pergi kepada Tuhan karena Tuhan adalah penyelamat anda
Tuhan bisa menjamah anda, Tuhan bisa menyembuhkan anda, Dia telah menyembuhkan saya dan Tuhan bukan seorang yang ingin dihormati
Dia menyayangi saudara. Bahkan sangat menyayangi anda. Dia pasti akan menyembuhkanmu
jadi carilah Tuhan jangan cari manusia. Carilah Tuhan saja untuk segala sesuatu dan apapun itu
Kemuliaan hanya bagi Tuhan
Kami percaya yang anda maksud adalah, kita melayani Tuhan yang alami, dan obat - obatan juga merupakan obat dari alam
Dokter merawatmu, sementara Tuhan Yesus menyembuhkan jiwamu
Dan saudara katakan kepada kami, jika untuk masalah spiritual, kita harus mencari wajah Tuhan
Ya
Kemuliaan hanya bagi Tuhan
Mari kita bertepuk tangan untuk keajaiban yang indah ini
Mari kita dengar sekarang dari kakak iparmu. Mungkin dia juga punya sesuatu yang ingin dikatakan
Bisakah saudara memperkenalkan diri dan tentang kehidupan adikmu?
Selamat pagi semua!
Nama saya adalah Minor Requeno. Ini adalah adik saya Tania, saudara ipar saya-akeem dan saudara tiri saya - Elena
Ini adalah kali pertama kami datang ke Afrika dan kami sangat gembira berada disini karena
kami tahu segala sesuatu yang terjadi adalah datang dari Tuhan
Sebenarnya kami datang kesini tanpa persiapan yang matang tapi Tuhan telah membatu kami sepanjang perjalanan
Saya ingin berterima kasih kepada T.B Joshua karena seorang yang diurapi Tuhan
Di America, bahkan diseluruh dunia, banyak pengajaran palsu, pendeta palsu dan nabi palsu
Tapi berada disini selama seminggu dan menyaksikan dia dan mendengarkan dia, saya bisa katakan kepada dunia
bahwa benar beliau adalah seorang Hamba Tuhan yang diurapi
Puji Tuhan, apa yabg bisa saudara katakan mengenai adik anda sejak dia dilepaskan?
Dalam keluarga saya, saya adalah yang pertama mengenal Tuhan dan dia yang kedua
Saya menyaksikan pertobatannya. Dia seperti bersinar - sinar
Semua orang bisa bersaksi kalau dia penuh dengan sukacita
Tapi sedikit demi sedikit, dia mulai melemah dan jatuh
Akeem telah mengalami masa sulit, saya juga mengalami masa yang sulit dengan Elena dan adik saya
kami memutuskan untuk datang kesini mencari sesuatu dari Tuhan lewat T.B Joshua
Ketika dia menunjuk kepada adik saya, saya tau itu datang dari Tuhan, terutama melihat adik saya di lantai
Saya tau itu adalah Pekerjaan Tuhan
Sejak saat itu, kami semua menjadi sangat gembira dan kami membicarakan anugerah itu, anugerah yang besar, ya benar kami
Mari kita bertepuk tangan untuk keajaiban pekerjaan Tuhan!
Akhirnya, apa saran anda untuk semua orang?
Saya akan katakan seperti yang lain sudah katakan, bukalah hatimu
carilah Tuhan dengan tulus dan dari dalam hatimu
karena seperti yang mereka katakan, Tuhan mencari sampai kedalaman hati kita , dan Dia tidak bisa dibohongi
Jadi, kita bisa berbicara kepada Dia, dan datang kepada Tuhan dengan hati yang murni
Saya pikir Dia pasti akan menjawab dan Dia akan melihat kita melewatinya
Amin! Terima kasih. Sekarang mari kita dengarkan dari saudari kita
Imanuel!
Nama saya adalah Elena De La Cruz dan saya berasal dari Amerika Serikat
Ini adalah saudara seiman saya, Tania dengan bayinya bernama Caleb, Akeem, Minor - saudara saya dan saudara seiman saya
Saya bahkan tidak tahu keberadaan T.B Joshua, saya tidak ada bayangan
Saya selalu curiga kepada pengajar di internet dan pastor karena banyak sekali yang palsu diluar sana
Ketika mereka memberitahu saya tentang kesaksian mereka dan mimpi
dan lainnya yang mereka alami dengan T.B Joshua dan tentang siapa dia
Saya hanya percaya kepada Tuhan
Saya berdoa kepada Tuhan dan bertanya apakah dia inginkan saya datang ke Afrika karena ini adalah kali pertama saya datang
Dan Dia memberikan saya penglihatan akan kedatangan kami
Jadi saya katakan, oke Tuhan ini adalah kehendakmu dan kehendakku
Keyakinanlah yang membawa kami kesini
Keyakinanlah yang mematahkan rintangan yang sebagian besar orang mungkin takut untuk datang kesini
Dan inilah Iman, Iman Tuhan, Yesus Kristus, Roh Kudus yang melepaskan adik saya
Saya tidak tahu kalau dia mengalami depresi, saya juga tidak tahu dia mempunyai keingina bunuh diri
tapi itu datang dari roh jahat
Hanya percaya kepada Tuhan untuk keselamatan, tidak kepada manusia atau terapis, atau apa kata dia atau dia
Hanya Tuhan Yesus lah yang bisa melepaskanmu
Duduk dan melihat T.B Joshua dan gerejanya, saya seperti merasakan jaman modern versi alkitab
Yang banyak memberi saya harapan, menggambarkan bahwa alkitab itu nyata (hidup)
Sangat indah melihat semua ini dan semua orang datang bersama
untuk gereja ini benar - benar menyelamatkan orang banyak, orang banyak dilepaskan, ikatan dilepaskan
jadi adik saya bisa terus bertumbuh dalam Tuhan, sukacitanya bangkit lagi dan dia bisa melanjutkan
menyebarkan kabar baik kemana pun dia pergi dan menanam benih
Bahkan kesaksiannya bisa mempergaruhi orang dan memberi harapan kepada orang lain
Saya sangat berterima kasih bisa ikut serta dalam perjalanan ini dan menyaksikan semua ini
Ini suatu anugerah, Kemuliaan hanya bagi Tuhan
Amin
Mari kita bertepuk tangan untuk pekerjaan Tuhan!
Sebelum saudara pergi, mempunyai pengalaman atas kebaikan Tuhan dan penyelamat kita Tuhan Yesus Kristus
lewat hambanya Nabi T.B Joshua
apa saran anda untuk semua yang mendengarkan saudara disini?
Percaya kepada Tuhan. Baca FirmanNya secara rutin, kasih, kasih, kasih
sangat penting dalam Roh
Satu hal yang saya pelajari dari T.B Joshua adalah terus berdoa dalam Roh
Saya tidak tahu anda bisa melakukan itu
Daripada memikirkan hal yang negatif, tataplah dalam roh dan berdoa dalam roh
sebelum anda tidur, dalam roh
Berada dalam Roh dan tahu bahwa Roh Kudus yang ada dalam saudara bisa melakukan apapun
Yesus Kristus telah mati, dikubur lalu bangkit itu adalah kasih, saya mencintai itu
Kemuliaan bagi Tuhan
Mari tepuk tangan untuk Tuhan Yesus!
Ya, luar biasa
Sejauh ini, adalah bukti nyata, semua orang akan pulang dalam keadaan sehat dan dengan hati yang baru
dan dalam kebaikan Tuhan
Dan saya percaya ketika saudara kembali ke Amerika, saudara akan akan terus membagikan kesaksian saudara bagi yang memerlukan
Kami juga ingin mengingatkan saudara bahwa
saudara telah disembuhkan, dilepaskan dan diberkati lewat Firman Tuhan
Pastikan saudara pulang dan menjadikan FirmanNya menjadi standar hidupmu
dan selalu tanamkan dipikiran saudara : baik adalah tidak cukup, yang terbaik pasti akan datang
Mari bertepuk tangan untuk pekerjaan Tuhan yang luar biasa